Subhrendu Chattopadhyay, Soumyajit Chatterjee, Sukumar Nandi, and Sandip Chakraborty. "Aloe: An elastic auto-scaled and self-stabilized orchestration framework for IoT applications". In Thirty Eighth IEEE International Conference on Computer Communications (INFOCOM), volume 38, 2019.

Subhrendu Chattopadhyay, Soumyajit Chatterjee, Sukumar Nandi, and Sandip Chakraborty. "Aloe: Fault-tolerant network management and orchestration framework for IoT applications". IEEE Transactions on Network and Service Management, 17(4):2396–2409, 2020.

Subhrendu Chattopadhyay, Sukumar Nandi, Sandip Chakraborty, and Abhinandan Prasad. "Amalgam:Distributed network control with scalable service chaining". In Nineteenth IFIP Networking Conference (IFIP Networking), 2020. 


Shubha Brata Nath, Subhrendu Chattopadhyay, Raja Karmakar, Sourav Kanti Addya, Sandip Chakraborty, and Soumya K. Ghosh. "PTC: Pick-test-choose to place containerized micro-services in IoT". In 2019 IEEE Global Communications Conference (GLOBECOM), pages 1–6, 2019.

Subhrendu Chattopadhyay, Sukumar Nandi, Samar Shailendra, and Sandip Chakraborty. "Poster: Primary path effect in multi-path TCP: How serious is it for deployment consideration?"" In Eigthteenth ACM International Symposium on Mobile Ad Hoc Networking and Computing (MobiHoc), page 36, 2017.

Subhrendu Chattopadhyay, Samar Shailendra, Sukumar Nandi, and Sandip Chakraborty. "Improving MPTCP performance by enabling sub-flow selection over a SDN supported network". In Fourteenth International Conference on Wireless and Mobile Computing, Networking and Communications (WiMob),2018.

Sandip Chakraborty, Sukumar Nandi, and Subhrendu Chattopadhyay. "Alleviating hidden and exposednodes in high-throughput wireless mesh networks". IEEE Transactions on Wireless communications,15(2):928–937, 2016.

Subhrendu Chattopadhyay, Niladri Sett, Sukumar Nandi, and Sandip Chakraborty. "Flipper: Fault-tolerant distributed network management and control". In Fifteenth IFIP/IEEE International Symposium on Integrated Network Management (IM), 2017.

Niladri Sett, Subhrendu Chattopadhyay, Sanasam Ranbir Singh, and Sukumar Nandi. "A time aware method for predicting dull nodes and links in evolving networks for data cleaning". In Fourteenth IEEE/WIC/ACM International Conference on Web Intelligence (WI), pages 304–310, 2016.

Pranav Kumar Singh, Subhrendu Chattopadhyay, Pradeepkumar Gajendra Bhale, and Sukumar Nandi. "Fast and secure handoffs for V2I communication in smart city wi-fi deployement". In Fourteenth International Conference on Distributed Computing and Internet Technology (ICDCIT), 2017.

Sandip Chakraborty and Subhrendu Chattopadhyay. "ES2: Managing link level parameters for elevating data rate and stability in high throughput wlan". In Eighth International Conference on COMmunicationSystem & NETworks (COMSNET 2016), volume 8, 2016.



Subhrendu Chattopadhyay, Sandip Chakraborty, and Sukumar Nandi. "Leveraging the trade-off betweenspatial reuse and channel contention in wireless mesh networks". In Eighth International Conference on COMmunication System & NETworks (COMSNET 2016), volume 8, 2016.


Sandip Chakraborty, Subhrendu Chattopadhyay, Suchetana Chakraborty, and Sukumar Nandi. "Defending concealedness in IEEE 802.11n". In Sixth IEEE International Conference on COMmunication System & NETworks (COMSNET 2014), pages 1–8, 2014.

Sushanta Karmakar and Subhrendu Chattopadhyay. "A trigger counting mechanism for ring topology". In Thirty Seventh Australasian Computer Science Conference, Volume (ACSC 2014), pages 81–87, 2014.

Sandip Chakraborty, Sukumar Nandi, and Subhrendu Chattopadhyay. "Surpassing flow fairness in a mesh network: How to ensure equity among end users?" In Seventh IEEE International Conference on Advanced Networks and Telecommunication Systems (ANTS 2013), 2013.